Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
Мен қайтып келдім.
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
： ： ：
Ушионың қатысуы жоғалып кетті.
Сол кішкентай қыздан құтылғанымызға қуаныштымын.
Сіздің сөздеріңіз енді көбірек жинағым келеді
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянуға арналған ығысу
Қиялдың айласы Белгісіз жерде адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі кескін
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бір бұрышта орналасқан
Бұл мені күлдіреді.
Гейне
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Шамдар
Ағаңды өзіңмен бірге алып жүрме, енді дәм татпайды.
Иммунитет?
Айтпақшы, сіз жаңа ғана оралдыңыз ...
Шинпейдің пышақ шетінде.
Оқиғалар көкжиегі Циклдан кейінгі бірден шек
Мен осында өлсем, бітті. Жаман.
Осы мақсатқа жету...
Қарғаға айналып, мені бақылап тұрдың ба?
Қуатсыз
Мен бір қаңғыбас жануарды жалғыз жеңе алмаймын.
Үлкен аға
Жарайды Акари
Мен сені қорғаймын
Мүмкін емес
Берілме, мен өлсем бәрі бітеді
Фукан
Күтіңіз, күтіңіз.
Мені ілгекке салсаң, Акари-чанды көшіріп алғаным да қайтады, солай ма?
Көшірілген деректерді де мұраға алуға болады.
Сонда сен сол учаскедегі адамдарды жеп қойдың ба?
Бұл сіздің кінәңіз.
Сол кезде мен қайтып алған күшімді пайдаланып, кискамды қудым.
Бұл жерде әйелдің өмірі сызылған
Келесі шайқас!
Қош бол
Қ-Қандай?
тоқтатылды
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Мен бардым
Бұл дағдарыс аяқталды дегенді білдіре ме?
Жоғалған қаңғыбастар да
Неліктен құтқарылдыңыз?
Бұл...
Келесі шайқас!
Не...не болды?
Жоқ
Асығыңыз және барлығына хабарласыңыз...
Бұл...
Толқын өлді ме?
Иә, жағдай өзгерді
Біз жиналып, стратегиямызды қайта қарауымыз керек.
Жарайды, ол қайда?
Аралдың солтүстік-шығысында Торасима ше?
Бұл шалғайдағы арал ма, оны тек төмен су толқынында кесіп өтуге болады ма?
Иә, судың төмен деңгейі тура 30 минуттан кейін болады.
Мен Мио мен Мадоға да айттым.
Кохунаға қайтып, жолға шықпас бұрын кездесіңіз.
Түсінікті. 30 минуттан кейін Торасимада кездескенше.
Иә, сэр, 30 минуттан кейін.
Ақымақ, қосылдыңыз ба?
Қазір таудан түс. Бұл жерде қауіпті.
реквием
Толқынның жоғалып кеткенін барлығына білдірмесек
Гейне: Сіз бұл денені қашан көшірдіңіз?
Өзіңіздің кискаңызды да ойлаңыз.
Ушионың есінде жоқ
Олардың псевдо-ілмек тесіктері және
(Отокоцудың дауысы)
Шинпейдің өмірін ертеңгі рәсімге дейін жеткізу мүмкін емес.
Мен сені көшіріп алайын, Шиде.
Оны маған қалдырыңыз
Мен үйдемін
Мио және басқалары ше?
Мен Мадокамен бірге шықтым.
Менің сені кездестіргеніме 30 минуттай уақыт болды.
Қайда бара жатырсың?
Жоқ, осы уақытқа дейін...
Шинпей, не болды?
Балалардан сұрау
Сіз аштыңыз ба?
А...мм...
Микшжуш өтінемін
Менімен кездесесіз бе?
Is the device out of range of radio waves? Ол қосылды ма?
Менің көлеңкем шынымен бар ма?
Мен неге бұл жолы көшірмедім?
Жерлеуде және Қобамартта жасалған көшірмелер ешқашан жасалмаған екен...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Жоқ
Мұны да көшіріп алыңыз.
Жоқ, Окасан мұны әлдеқашан көшіріп қойған.
Мені көшіріп алған Гейне емес пе еді?
Ал Гейне жазғы фестивальдің соңынан үшінші рет келді.
Сол кездегі менің көлеңкем қазір қолданылған.
Бірақ сіз қалай қоңырау шаласыз?
Ұялы телефонымды көшіріп алсаңыз да, түпнұсқаны жоймайынша, оны пайдалана алмайсыз.
Шин-чан?
Менің бөлмемнен
Неліктен Шин Чан мұнда?
Мио Кім осындай...
Мен бұл телефон қоңырауын ертерек күтпедім...
Ауырды
Оны ақырын шығарыңыз.
Мен... бұл жаман.
Мен саған естеліктерімді беремін
Мио
Менің әпкем қайтыс болды.
Сондықтан Шин-Чан бұзақылық ашылған жағдайда қауіпті болатынын айтты.
Бұл жігіт тағы да менің жауыма айналуы мүмкін.
Мио мұны істеді ме?
Миоға Шин Чан телефон соғып, оның әпкесі қайтыс болғанын айтты.
Бұл рас па?
Иә, бірақ бұл телефон менікі емес еді.
Менің көлеңкем Мио мен басқаларды алдады.
Бұл ауырады ма?
Мен жақсымын
Бірақ кешіріңіз
Мен Мионы қорғай алмаймын.
Мен Шин Чанның көлеңкесі болғанын білемін.
Мен оны әпкемнің псевдо циклінде көрдім
Бұл Шиори...
Басқаша айтқанда, мен Шин-чаннан оның Гейне көшіргеннен кейін туғанын естідім.
Бірақ мен екі ұялы телефоным осы дүниеде жарамды күйде болады деп ешқашан күткен емеспін...
Мен абайсызда болдым
Жаңа ғана есіме түсті
Үшінші айналымда ол менің ұялы телефонымды да көшіріп алды.
Бұл ақыры Гейненің денесіне алынды.
Менің ойымша, Гейне мұны осы 8-ші айналымға жеткізді.
Бұл жаман. Гейне де Нагумо-сенсэйдің естеліктерін оқып жатыр. Оның байланыс ақпараты да белгілі.
Мио мен басқалары қайда бара жатыр?
Мұғалім
Ахахахаха! Хахахахаха!
О мен
Менің дауысым
Менден телефон соғу туралы не айтасыз?
Сіз Гейнесіз бе?
Мұғалімнің ұялы телефонына не болды?
Өзіңіз қараңыз Бақылаушы
Хизуру мен оның достары Торасимада, ал Мио мен оның достары Аланның өрісінде.
Қайсысына бару өз еркіңізде.
Эй, күте тұрыңыз.
Моши Моши Моши Моши
кесу
Шин Чанды тыныштандырыңыз
Әртүрлі мүмкіндіктер туралы ойланыңыз.
Мен білемін
Гейне енді Шин Чанның болмысымен ойланады.
Бізді де ұрып жатыр
Фукан
Неліктен Гейне мұндай айналмалы әрекет жасады?
Мио немесе мұғалім?
Екеуі де өтірік, екеуі де өлтірілген болуы мүмкін.
Бұл менің қолымнан ештеңе келмейді дегенді білдірмейді.
Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, жасамаған нәрсеңізге өкінсеңіз, істеген ісіңізге өкінесіз.
Қару ретінде пайдалануға болатынның бәрін жинаңыз.
Сіз неге мұндасыз, Ганкири мырза?
Бұл жақсы қияр.
Алан көкөніс өсіруге де шебер.
Сәлем Мио Чан
Төмен түс, Мио.
Мен күріш кебегіндегі маринадталған қиярды ұнатамын.
Мен оларды Кохунда жегеннен бастап, мен маринадталған қиярларды ұната бастадым.
Өйткені, Франция нағыз жер, солай ма?
Шинпейге не болды?
Бірақ анам екеуін де жек көрмейді.
Бұл проблема деп ойламайсыз ба?
Адамдардың дәмі қандай?
Қарашы, қан қынап кеттің
Бұл жер қауіпті.
Не... нені айтып тұрсың?
Хизуру: Телефонмен сөйлескен Шинпей болса керек.
Тіпті Рюноскэ телефон арқылы адамдар мен көлеңкелерді ажырата алмайды.
Қоңырау шынымен де Шинпей Аджироның ұялы телефонынан болды.
Толқын жойылған болуы керек.
Шинпейді өлтіріп қойған болуы мүмкін емес пе?
Жоқ, бар.
Шинпейдің ілмегі таусылған және әлем енді Гейне бақылаған дүние болуы мүмкін емес.
Бірақ солай болса да, менің істеп жатқаным өзгермейді.
Гейнді өлтіріңіз, болды.
Миомен хабарластыңыз ба?
Жоқ, біз де қазір ауқымнан тыспыз.
Мио ағасымен бірге Шинпэй-санды қарсы алуға шықты.
Алан бұрын айтқандай,
Осы жолмен жүрсеңіз жақсы болар еді.
Мио
Алдымен мен Торасимаға жалғыз барамын.
Сіз осы жерден көздей аласыз ба? Незу
Егер мен аралдың оңтүстік жағын ғана жасасам ше?
Бұл жеткілікті
Шинпей көлеңке болса, сигнал жіберіңіз
Токико Сол кезде Гил мен Розбен бірге кіріңіз.
Түсінікті
Ал Декомура...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ал, өмір сүр.
Әй... бірақ қаруың ше?
Менде бұл бар
Барлығы сақтықта болуы керек.
Егер Шинпейдің өзі айтқан адам екенін растай алсақ, біз осында қайтамыз.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Кездескенше, Хизуру
Нәзіктігі жоқ қарт.
Өлім жалауын көтермеңіз
Жалау?
Егер бұл шайқас аяқталса, мен осы аралда өз басымнан өткен оқиғалар туралы роман жазамын.
Мен әлі ешқандай көркем әдебиет жазған жоқпын.
Бұл әлсіз, бірақ менің басымда жаңғырық екені анық.
Тақтада тырналғандай жүйкені жұқартқан дыбыс
Не болды?
Көлеңкенің белгісі
Жоқ, бұл...
Гейненің қатысуы
Незу-сан оны осында азғырмайынша көздей алмайтын позиция.
Ол оқылды ма?
Нагумо-сенсэй, сенің аман болғаныңа қуаныштымын. Басқалары қайда...
Маймыл ойнауды доғар, Гейне
Сіз өзіңіз өзгеріп жатырсыз.
Шинпей мырзаға не болды?
14 жыл бұрын мен Хизуруға: ''Келесі кездескенімде сені өлтіремін'' дедім.
Міне
Қоштасу Рюноскэ
Тамаша жұмыс
Сіз Шидесіз бе? Масато Ганкири
Бірақ бұл адам.
Мен сенен ешқандай көлеңке сезбеймін.
Артынан жақындап, қазіргідей Ушионы өлтірдің бе?
Жоқ, бұл трюк сізге көмектесе ала ма?
Сізде болжау қабілеті бар, Рюноскэ Минаката.
Сен менің сырымды білдің ғой.
14 жыл бұрын мен Рюносуке Минакатаны көшіріп алғанмын
Жага Мен досымның інісін жей бастаған кезден бастап мінезімді шыдай алмаймын.
Бұл Рюносукенің деректерімен бірге менің ішімнен шығып кетті.
Джага Бұл қандай апат болды.
Координаталар аздап басып шығарылған сияқты.
Координаталар? Аа, ауырады...
Бұл орын емес, уақыт координатасы.
Дәл 2 секунд, болашаққа қарай жылжу бар.
Раббым!
Бұл адам қазір Хизурудың денесін екі секундтан бастап болашаққа дейін басқарады.
Бұл дұрыс па? Хизуру-чан
Сіз мені ести алатыныңызды білемін.
Эй Хизуру-чан
Сіз Гейнеге жақындап, оны шатастырдыңыз.
Сенің кесіріңнен Гейне қатты қиналды.
Менің әлсіздігім өршіп кетті, мен бұл дүниеде тағы бірнеше айдан артық өмір сүре алмаймын.
Оған сен кінәлісің, Хизуру-чан.
Гейне қайтпаса, Ақандікі де, асыл ағаң өледі.
Бәріне сен кінәлі, Хизуру-чан.
Не айту керек
Енді қарындасыңды ренжітпе.
Сен мені жеңе алмайсың, Рюноскэ-кун.
Гейненің көздері сіздің сәйкессіздіктеріңізді байқап, маған хабарлайды.
Демек, сіздің 2 секундтық артықшылығыңыз бұл жерде мағынасыз.
Бұл балшық, бір кездері көлеңке болған заттар.
Ал қазір ешкім емес заттар
Өз қабілетімді де үйретемін
Ойындар әділ болмаса, қызық болмайды.
Бұл менің еркіне жауап ретінде мүсінді өзгертеді.
Қандай қорқынышты. Қанша адам...
Өз апаңызды қалай сипаттар едіңіз?
Мәйіттердің массасы?
Жоқ
Мен ешкім емеспін, менің де әлсіз тұстарым жоқ.
Мукуро қаруы
Келесі жолы мен сәл байыпты боламын.
Күткендей, әпкем айтқандай.
Сіз мені шабуылдан жалтарып, кейін мен қашқаннан кейін аяқтауға тырысасыз ба?
Бірақ Шиде мені екі секунд алда көре алмайды.
Гейне оны көрген кезден бастап Шидеге телепатиялық жолмен берілгенге дейін.
Бір сәттік кешігу бар
Содан кейін тез
Жылдамырақ
Мен тек қозғалуым керек
Адам болса да қимылдайтыны ғажап.
Бірақ бұл мүмкін емес сияқты.
Жара ашық.
Бұл менің кеше түнде түсірген жара.
Өйткені мен Шинпей-кунды қорғаймын.
Бұл бәрі емес
Оң қолымның сүйегі жарылған.
Бүкіл денемдегі бұлшық еттерім үзілген.
Апамның денесі енді шыдай алмайды.
Көңіл қалдырады, бірақ қаша алмаймын.
Сигнал жіберілді.
Мен Незу-санның шеңберіне қандай да бір жолмен кіретін болсам, мен бір сәтке бос орын жасап, қашып кете аламын.
Қ-Қандай?
Үлкен әпке
Қашпа
Рюноскэ қашып кетпе
Хизурука
А...неге мен сенің апаңның уақытында оянамын?
Мен алғаш рет әпкеммен нақты уақытта сөйлесе алдым.
Өтірік, өтірік, бұл түс көргеннен бөлек.
Ей, неге, неге, неге
Біраз ұят қой, иә?
Бұл төтенше жағдай. Бұл сөзсіз.
Әпке, мен бақыттымын.
Мұқият тыңда, Рюноскэ.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар
Шинпей Аджироның қауіпсіздігі белгісіз болғандықтан, мұны мұнда істеуден басқа амалымыз жоқ.
Even if you run away, you'll die tomorrow anyway
Бірақ...
Ойланба
Ойлау менің міндетім
Сіз де көрген боларсыз. Бұл зат ақылға сыймайды.
But if you break down that armor, there's a person inside.
Listen, only you can carry out the strategy I'm about to tell you.
Денемді басқаруды саған қалдырамын.
Отты ал, Рюносуке.
Be kind to me, you're still saving your power.
Денем сынса да, жарайды
Оны өз қалауыңыз бойынша пайдаланыңыз
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory